# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 94 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 78 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 24 | 🔴 28 | 🔴 28 | 🔴 28 | 🔴 10 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 91 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟠 0.17 | 🟢 0.012 | 🟢 0.023 | 🟢 0.021 | 🔴 0.518 |
| FCP | 🟠 2670.79 | 🟠 2666.29 | 🟠 2667.84 | 🟠 2669.7 | 🟠 2697.38 | 🟠 2750.68 |
| FMP | 🟠 2947.52 | 🟠 2803.26 | 🟠 2782.21 | 🟠 2791.92 | 🟠 2768.27 | 🟠 2872.62 |
| LCP | 🔴 6167.87 | 🔴 4548.19 | 🔴 5794.24 | 🔴 4918.91 | 🔴 5162.8 | 🔴 5812.16 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4188.88 | 🟢 3511.03 | 🟢 3592.68 | 🟠 3800.6 | 🟢 3519.46 | 🟢 3475.29 |
| Max Potential Fid | 🟠 131 | 🟢 77 | 🟢 76 | 🟢 83 | 🟢 99 | 🟢 75 |
| Speed Index | 🟠 3603.59 | 🟢 3334.07 | 🟢 3189.9 | 🟢 3314.04 | 🟠 3607 | 🟠 3642.99 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 545.84 | 🟢 465.38 | 🟢 422.62 | 🟢 485.64 | 🟢 482.77 | 🟢 470.48 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1582.49 | 🟢 1229.76 | 🟢 1459.16 | 🟢 1215.05 | 🟢 1381.05 | 🟢 1602.45 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 101 | 125 | 131 | 123 | 132 | 138 |
| Scripts | 35 | 31 | 31 | 29 | 31 | 33 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3632 | 3147 | 3664 | 3223 | 3295 | 3726 |
| Tasks Over 10ms | 24 | 18 | 23 | 20 | 23 | 24 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 9 | 10 | 8 | 12 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 6 | 6 | 6 | 6 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 1 | 1 | 0 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 14393707.45 | 12568610.41 | 10998384.14 | 12389711.99 | 10344909.6 | 10218910.77 |
| Max Rtt | 168.6 | 168.3 | 168.22 | 170.52 | 169.43 | 169.97 |
| Max Server Latency | 166.84 | 335.78 | 337.99 | 252.05 | 511.49 | 208.91 |
| Total Byte Weight | 🟠 2936542 | 🟠 2774419 | 🟢 2679566 | 🟢 2676719 | 🟠 2947626 | 🟠 2894665 |
| Total Task Time | 1582.49 | 1229.76 | 1459.16 | 1215.05 | 1381.05 | 1602.45 |
| Main Document TransferSize | 24231 | 51818 | 70318 | 57134 | 72458 | 75070 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 517.24 | 🟢 304.69 | 🟢 367.56 | 🟢 421.25 | 🟢 463.87 | 🔴 980.07 |
| Total Blocking Time | 🟢 70.5 | 🟢 21.5 | 🟢 29 | 🟢 32.5 | 🟢 32.5 | 🟢 21.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 527686.7 | 🔴 514492.06 | 🔴 373451.83 | 🔴 516035.34 | 🔴 584072.32 | 🔴 401903.32 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3327 | 🔴 1419 | 🔴 2181 | 🔴 1685 | 🔴 1999 | 🔴 2602 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 71 | 27 | 35 | 29 | 50 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2935610 | 2773487 | 2678634 | 2675788 | 2946694 | 2893733 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 554251 | 🔴 490427 | 🟠 500037 | 🟠 485548 | 🟠 493558 | 🟠 508422 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1350 | 🔴 1040 | 🟠 610 | 🟠 620 | 🟠 410 | 🟠 410 |
| Font Size | 1349549 | 1261816 | 1246896 | 1247580 | 1266462 | 1260319 |
| Image Size | 760046 | 760039 | 760039 | 760145 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 639295 | 535870 | 436772 | 509243 | 677926 | 630064 |
| Script Size | 147648 | 147648 | 147648 | 83660 | 147648 | 147648 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26559 | 🟢 26554 | 🟢 26564 | 🟠 26554 | 🟢 26564 | 🟢 26564 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 413562 | 🟠 392001 | 🟠 371408 | 🟠 393764 | 🟠 390891 | 🟠 369176 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 420 | 🟠 210 | 🟠 420 | 🟠 410 | 🟠 620 | 🟠 420 |
| Stylesheet Size | 27725 | 55572 | 74344 | 60885 | 76347 | 79128 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 138895 | 🟢 139379 | 🟠 139149 | 🟢 79064 | 🟠 138687 | 🟠 137843 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 200 | 🟢 80 | 🟠 200 | 🟠 200 |
| Document Size | 11347 | 12542 | 12935 | 14275 | 18272 | 16535 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2127359 | 2016765 | 1886759 | 1919485 | 2154309 | 2079761 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟢 458242.2 | 🟢 242132.15 | 🟠 194481.65 | 🟠 219064.9 | 🟠 358866.05 | 🟠 290011.7 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 400 | 🟠 590 | 🟠 210 | 🟠 210 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 40482 | 🟢 144323 | 🟢 68241 | 🟢 120550 | 🟠 237124 | 🟢 141708 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 80 | 🟠 210 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 28510 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3722 | 3538 | 3544 | 3500 | 3666 | 4194 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 82532 | 🟢 82274 | 🟠 80804 | 🟠 82264 | 🟢 82238 | 🟠 80806 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟠 590 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 416610 | 🟢 417128 | 🟢 417990 | 🟢 416767 | 🟢 416725 | 🟢 417255 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 2.47 | 🟢 0.22 | 🟢 24.89 | 🟢 2.98 | 🟢 26.86 | 🟢 31.49 |